उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 7]
क्या मैं घर पर हूं?
क्या जी बैजियन मुझे वापस लाए?
बैजियन?
आप कल रात यहीं रुके थे?
हाँ।
तुम कल रात नशे में थे.
तुमने उस पर सब कुछ उगल दिया।
बहुत संतोषप्रद.
अंततः उन्हें वह मिला
जिसका उन्हें इंतजार था।
पेय पदार्थों का सेवन कम करें।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
गीत झिझी!
झिझी,
आभूषण प्रतियोगिता जीतना
बहुत अच्छी बात है।
मैं आपके लिए खुश हूँ।
जश्न मनाना ही सही है
कुछ पेय के साथ.
लेकिन तुम इतने नशे में हो गए,
और बैजियन को आपकी देखभाल करने के लिए कहा।
कुंआ...
महोदया,
झिझी की देखभाल करना मेरा कर्तव्य है।
झिझी,
तुमने
कल बैजियन के सारे कपड़ों पर उल्टी कर दी थी।
और बहुत देर हो चुकी थी.
मैंने उसे रुकने को कहा
रात के लिए हमारे अतिथि कक्ष में।
अब, उसे धन्यवाद दें.
धन्यवाद।
श्री सोंग,
तुम बहुत दयालु हो।
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसे आभारी होना चाहिए
सीखने का मौका पाने के लिए
आपसे आभूषण मूल्यांकन के बारे में।
आ रहा।
माँ, आपकी पसंदीदा सब्ज़ियाँ।
झिझी,
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
आप
मैं एक प्रतिष्ठित परिवार की लड़की हूँ।
आपको कार्य करना चाहिए
जब आप बाहर हों तो अधिक शिष्टाचार के साथ व्यवहार करें।
देखो तुम, नशे में धुत होकर घर आ रहे हो
रात के बीच में।
आपने अपनी दादी और पिता को चिंतित किया,
और आपको वापस लाने के लिए बैजियन को परेशान किया।
इसका
बल्कि अशोभनीय.
श्रीमान और श्रीमती सॉन्ग,
ईमानदार रहना,
न तो झिझी और न ही मैं
गैरजिम्मेदार लोग हैं।
हम
अपने संबंधों को पुनः बेहतर बनाने पर काम कर रहे हैं।
इसलिए औपचारिकता निभाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अच्छी बात है।
आप युवा लोग
काम करने का अपना तरीका रखें।
हम बूढ़े हो रहे हैं,
इसलिए हमें हमेशा यह बात समझ नहीं आती।
लेकिन बैजियन,
मैं वास्तव में प्रशंसा करता हूँ
आप जैसे जिम्मेदार युवा.
श्रीमान और श्रीमती सॉन्ग,
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद
और स्वादिष्ट नाश्ता.
महोदया, मैं शीघ्र ही पुनः आऊंगा।
ठीक है।
झिझी, बैजियन को बाहर देखो।
माँ, अब हम क्या करें? मैंने गड़बड़ कर दी।
मैं चीजों को जबरदस्ती करने की कोशिश कर रहा था
सॉन्ग झिझी के साथ।
अगली बार, कार्य करने से पहले अपने दिमाग का इस्तेमाल करें!
आप इतनी सस्ती चाल कैसे अपना सकते हैं ?
सोंग झिझी उतना मूर्ख नहीं है जितना आप सोचते हैं।
इसके अलावा, ज़ियाओफ़ेई और मैं स्थापित थे।
ज़ियाओफ़ेई को घर जाने के लिए कहो।
याद रखें, उसे दो बक्से लाने को कहें
सुफुजी के पाइन नट ओस्मान्थस केक।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
दादी.
झिझी.
क्या वह चला गया?
मैं ज्यादा कुछ नहीं कह सका
जब बैजियन अभी यहां था।
कैसा चल रहा है
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
दादी,
मैंने कल चैंपियनशिप जीती।
मैं नशे में हो गया
और कुछ ज्यादा ही शराब पी ली।
बैजियन संयोगवश वहां मौजूद था।
उन्होंने पूरे समय मेरा ख्याल रखा।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
लेकिन,
युवा लड़कियां
लड़कों के साथ डेटिंग करते समय संयमित रहने की जरूरत है।
समझ गया, दादी माँ।
मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि क्या करना चाहिए
और ऐसा नहीं किया जाना चाहिए.
मैं सीमा पार नहीं करूंगा.
आंटी वेन्झी.
ज़ियाओफ़ेई कहाँ है?
मैंने आज उसे नीचे आते नहीं देखा।
उसका व्यवहार बहुत अच्छा है।
वह कल रात जल्दी घर आ गई।
वह आज सुबह सबसे पहले चली गयी।
लेकिन कल रात सोने से पहले मैंने उसे नहीं देखा ।
शायद
वह आपसे भी पहले सोने चली गई ।
वह आज सुबह जल्दी उठ गई
और बाहर चला गया.
दादी.
ज़ियाओफ़ेई.
माँ ने कल बताया था
कि आप
सुफुजी के पाइन नट ओस्मान्थस केक के लिए तरस रहे थे।
इसलिए मैं आपके लिए उन्हें लाने के लिए जल्दी उठ गया ।
अरे बाप रे।
ये ओस्मान्थस केक
मेरे पसंदीदा हैं।
मुझे कभी पता नहीं था कि तुम
कितनी प्यारी लड़की है.
माँ, ज़ियाओफ़ेई आपके बारे में सोचता है
सबसे अधिक बार।
उसे याद है
जो कुछ भी आपको पसंद है.
अच्छी लड़की.
ज़ियाओफ़ेई, आप बहुत विचारशील हैं।
दादी माँ के लिए ये चीज़ें लेने इतनी जल्दी बाहर जा रहा हूँ ।
लेकिन
तुम अभी भी
कल के कपड़े क्यों पहने हुए हो?
आप इतनी जल्दी में थे?
तुम तो बदले भी नहीं?
ओह, तुम मुझे कितना भूल गए हो।
मैं अब कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
ज़ियाओफ़ेई, रुको।
मैंने कुछ चीजें ऑनलाइन देखीं।
क्या आप समझाना चाहेंगे?
स्टारलाईट ज्वेलरी की सेलिब्रिटी मॉडल नी शियाओफ़ेई
नशे में कैमरे में कैद हुआ
और
अपने पूर्व देवर यी वेनहान के साथ संबंध बना रही है
कल देर रात एक दालान में।
वीडियो अब
ऑनलाइन ट्रेंडिंग
और गरमागरम बहस छिड़ गई।
एक सार्वजनिक व्यक्ति के रूप में,
[चौंकाने वाला!]
[प्रसिद्ध मॉडल का निंदनीय वीडियो लीक!]
नी शियाओफ़ेई का संकट प्रबंधन
कठिन होगा.
स्टारलाईट ज्वेलरी ने हमेशा
अपनी ब्रांड छवि को महत्व दिया है
और एक महान प्रतिष्ठा बनाए रखा.
नी शियाओफ़ेई से जुड़ा यह घोटाला
स्टारलाईट ज्वेलरी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा सकता है ...
यहां क्या हो रहा है?
बेशर्म.
तुमने पूरे सोंग परिवार को बदनाम कर दिया है!
शहद।
प्रिये, शांत हो जाओ।
यह ज़ियाओफ़ेई की गलती है।
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
प्रिये, नाराज़ मत हो।
यह तुम्हारे स्वास्थ्य के लिए बुरा है।
क्या यह...
क्या आप अपनी बेटी का पालन-पोषण इसी तरह करते हैं?
मैं...
आपको क्या लगता है हम किस तरह का परिवार हैं?
हम अपना चेहरा कैसे दिखा सकते हैं?
इस तरह के घोटाले के बाद?
मैं कैसे हूँ
क्या किसी का सामना करना पड़ेगा?
आंटी वेन्झी.
क्या तुमने नहीं कहा?
ज़ियाओफ़ेई कल रात घर आया था?
यहाँ क्या हो रहा है?
हाँ।
ज़ियाओफ़ेई, अपने आप को समझाओ!
माँ, मैं... मैं सचमुच नहीं जानता।
मैं...
पिताजी, मैं तो बस नशे में था।
दादी, पिताजी, माँ, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
मैं सचमुच नशे में था.
मुझे कुछ भी पता नहीं था.
ज़ियाओफ़ेई,
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
यी वेनहान और मेरे बीच का इतिहास।
आप यह कैसे कर सकती है?
आप बस कोशिश कर रहे हैं
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा बर्बाद!
हां तुम...
मैंने... मैंने नहीं किया.
आप अभी भी इनकार कर रहे हैं?
यह सब कैमरे पर है!
कितना असभ्य है।
और आप! नी वेन्झी!
जब आपने इस परिवार में विवाह किया,
मुझे तुम दोनों पर दया आ गई।
मैंने बस तुम्हारे लिए ही पूछा था
उचित व्यवहार करना।
पर अब...
यदि आप यह भी नहीं कर सकते,
तो बाहर निकलो!
माँ।
माँ, आप सही कह रही हैं।
मैं एक माँ के रूप में असफल रही!
माँ, अपने आप को मत मारो। माँ!
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं ज़ियाओफ़ेई को कड़ी सज़ा दूँगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह कभी न भूले!
माँ।
हम जानते हैं कि हम ग़लत थे.
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है, माँ।
रोने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
इस गड़बड़ी को अभी ठीक करो!
पिताजी, बैठिए।
दादी, पिताजी,
घोटाला तो पहले ही सामने आ चुका है।
अब इसे दबाना बहुत मुश्किल होगा।
मैं कंपनी से संपर्क करूंगा
संकट से निपटने के लिए पी.आर.
अभी प्राथमिकता
इसका उद्देश्य इसके प्रभाव को कम करना है
हमारी कंपनी पर
और हमारे परिवार की प्रतिष्ठा.
हाँ, झिझी सही है।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
कंपनी की सुरक्षा करना है
और हमारे परिवार की प्रतिष्ठा.
हम निपट सकते हैं
हम ज़ियाओफ़ेई के मामले को निजी तौर पर लेंगे
और उसमें अपना समय लेंगे।
आंटी वेन्झी,
मैं असहमत हूं।
व्यक्ति को अपनी गलती सुधारनी चाहिए।
हमें ज़ियाओफ़ेई को समझाने की ज़रूरत है
क्या हुआ।
तभी हम इसका उचित समाधान कर सकेंगे।
रोना, बस यही तो तुम करते हो!
इससे पहले आप क्या सोच रहे थे?
अब हमें सब कुछ बताओ!
पिताजी, मैं सचमुच नहीं जानता।
दादी, मुझे कुछ भी याद नहीं है।
बात नहीं करोगे, हुह?
तो फिर मुझे कठोर होने का दोष मत दो।
आंटी वेन्झी, ज़ियाओफ़ेई,
उठना।
आपको धन्यवाद माँ।
दादी,
मैंने अभी इसके बारे में सोचा.
मुझे ऐसा लग रहा है कि इसमें कुछ गड़बड़ है।
वीडियो में,
ज़ियाओफ़ेई को दीवार से चिपका दिया गया।
और वह जोर देकर कहती है कि
उसे कुछ भी याद नहीं है।
भले ही कोई नशे में हो,
उन्हें
इस तरह पूरी तरह निष्क्रिय नहीं होना चाहिए।
क्या ऐसा संभव है
ज़ियाओफ़ेई स्थापित किया गया था?
जबकि वह पूरी तरह से इससे बाहर थी,
यी वेनहान ने फायदा उठाया...
यह संभव है।
बहुत सम्भव।
यह यी वेनहान ही होगा।
उसने शायद हमसे कोई दुश्मनी रखी है
क्योंकि पहले जो हुआ था.
इसलिए
उसने ज़ियाओफ़ेई को तब फंसाया जब वह शराब पी रही थी
हमसे बदला लेने के लिए!
वेन्झी।
पुलिस को बुलाओ.
हाँ, पुलिस को बुलाओ, आंटी वेन्झी।
माँ।
मैं पुलिस को बुलाने के खिलाफ नहीं हूं।
मुझे बस यही चिंता है कि यह विस्फोट हो जाएगा।
आंटी वेन्झी,
तुम क्यों हिचकिचा रहे हो?
ज़ियाओफ़ेई को कुछ भी याद नहीं है।
वह स्पष्ट रूप से फंसा हुआ था।
और यी वेनहान तो घटिया है।
उसने मेरे साथ ऐसा ही किया,
और अब वह ज़ियाओफ़ेई को निशाना बना रहा है!
मैं हिचकिचा नहीं रहा हूं.
मैं बस सोच रहा हूं
पुलिस को बुलाने से यह मामला उड़ जाएगा।
यदि हमारे पास ठोस सबूत नहीं हैं,
हम तो बस हंसी का पात्र बन जायेंगे।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
मनोरंजन समाचार को
हटाना है
और जनता को शांत किया।
एक बार जब चीजें शांत हो जाती हैं,
हम सबूत ढूंढ सकते हैं.
आंटी वेन्झी,
समाचारों को दबाना
ऐसा लग सकता है कि
इससे हम पर प्रभाव कम हो जाता है,
लेकिन यह वास्तव में पुष्टि करता है
कि सोंग परिवार की बेटी
अनुचित व्यवहार किया!
यह घटना
इससे हमारा परिवार पहले ही प्रभावित हो चुका है।
लेकिन यह अपूरणीय नहीं है।
अगर हम साबित कर सकें
ज़ियाओफ़ेई को फंसाया गया,
हम पीड़ित बन जाते हैं।
उस रास्ते,
लोग हमें देखेंगे
एक ऐसे परिवार के रूप में जो अपनी प्रतिष्ठा को ठेस पहुँचाना चाहेगा
हमारी लड़की की गरिमा से समझौता करने से बेहतर है।
इससे हमें सहानुभूति मिल सकती है।
और अगर यी वेनहान
सचमुच कुछ किया,
इसका सबूत होना चाहिए.
ज़ियाओफ़ेई.
चिंता मत करो।
हम इसे आपके लिए सही कर देंगे।
झिझी का विश्लेषण सही है।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
पुलिस को बुलाओ.
माँ।
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है।
झिझी ने अच्छी बात कही है।
लेकिन यह बहुत जोखिम भरा है.
दरअसल, ज़ियाओफ़ेई के लिए यह ठीक है
अपने परिवार के लिए थोड़ा अन्याय सहना पड़ता है ।
हमें ज़ियाओफ़ेई का बलिदान देने की ज़रूरत नहीं है
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए।
इसके अलावा, इस मुद्दे को हल किया जाना चाहिए
भविष्य में परेशानी से बचने के लिए।
यदि इसे पुनः उठाया गया
और हमारे विरुद्ध प्रयोग किया गया,
नुकसान और भी अधिक हो सकता है।
और एक महिला के रूप में,
मैं ज़ियाओफ़ेई को इस तरह पीड़ित होते हुए नहीं देख सकता ।
आंटी वेन्झी,
आप ज़ियाओफ़ेई की माँ हैं।
आपको अवश्य चाहिए
उसके लिए न्याय, है ना?
हां हां।
पुलिस को बुलाओ.
पुकारना...
आप अभी भी क्यों हिचकिचा रहे हैं?
क्या आपका कभी इरादा नहीं था?
सबसे पहले पुलिस को बुलाओ?
झिझी सही है.
पुलिस को बुलाओ.
ठीक है, मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
मैं फोन करूंगा.
नमस्ते, क्या यह 110 है?
मैं रिपोर्ट करना चाहता हूँ!
हमारा परिवार...
नमस्ते?
- ज़ियाओफ़ेई!
हनी, ज़ियाओफ़ेई बेहोश हो गई।
ज़ियाओफ़ेई.
माँ, क्या आपको लगता है?
सोंग झिझी ने मेरा
और वेनहान का पेय बदल दिया?
माँ, हम क्या करें?
मुझे डर लग रहा है।
नशा?
क्या आप सोचते हैं कि आप चतुर हैं?
क्या आपको अपनी लापरवाही का एहसास है?
हमें लगभग बाहर निकाल दिया गया?
और अब
आपके भाई पर आरोप लग सकते हैं!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था!
मैं तो बस उसे झिझी से निपटने में मदद करने की कोशिश कर रहा था !
पर्याप्त!
मैं जानता हूं तुम क्या सोच रहे थे.
कोई नहीं जानता कि आप भाई-बहन हैं।
लेकिन मैं इसे जाने नहीं दे सका!
तुम्हें वैसे भी इसके साथ जीना होगा!
ज़ियाओफ़ेई, मेरी बात सुनो,
अब से,
तुम ठीक वैसा ही करो जैसा मैं कहता हूँ।
यदि आप फिर से गड़बड़ करते हैं,
मुझसे यह उम्मीद मत करो कि मैं तुम्हें बचा लूंगा।
उन्होंने पुलिस को बुला लिया है,
तो कोई आपका बयान लेने आएगा .
आज तो बस
बेहोश होने का नाटक करते रहो।
जहाँ तक मैं समझता हूँ,
दवा
आपके शरीर से बाहर निकल जानी चाहिए
लगभग 12 घंटे में.
कुछ और घंटों में यह हो जाएगा।
ज़ियाओफ़ेई,
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता था.
लेकिन आपने देखा कि आज हालात कैसे थे।
अगर मैंने वह चाल न अपनाई होती,
हम दोनों बड़ी मुसीबत में पड़ जाते!
आपको
इससे सीखें और इसे याद रखें.
क्या तुम समझ रहे हो?
अब से कोई लापरवाही नहीं होगी।
नमस्ते?
होटल जाओ और
निगरानी फुटेज ले आओ
कल रात से.
मैं कल रात का सब कुछ चाहता हूँ!
पापा,
देखना।
[नशे में? नी शियाओफ़ेई बेहोश थी]
[यी वेनहान ने अपने पेय में कुछ मिलाया?]
हमारे जारी करने के बाद
पुलिस रिपोर्ट बयान,
[यी वेनहान एक राक्षस है?]
जनमत
[स्टारलाईट ज्वेलरी ने
आज सुबह बयान जारी किया]
[यी वेनहान ऐसी हैं? अविश्वसनीय!]
पूरी तरह से बदल गईं।
जो लोग आलोचना कर रहे थे
हमारा परिवार और ज़ियाओफ़ेई
अब यी वेनहान को बुला रहे हैं
[यी वेनहान भेड़ की खाल में भेड़िया है।]
भेड़ की खाल में भेड़िया।
झिझी, तुमने इसे बहुत अच्छी तरह से संभाला।
श्री सोंग,
आपकी चाय.
ठीक है।
लियू,
आज की चाय विशेष रूप से तेज़ है।
हाल ही में, आप बहुत व्यस्त रहे हैं
ज़ियाओफ़ेई की स्थिति के साथ।
मैंने अतिरिक्त चमेली डाली
आपको तरोताजा करने में मदद करने के लिए.
मुझे हमेशा से आपकी बनाई हुई चाय बहुत पसंद रही है।
मुझे इस स्वाद की लालसा है
अगर मैं एक दिन भी इसके बिना रहूं तो.
सबसे घातक चालें अक्सर
उन परछाइयों से आती हैं जिन्हें आप कभी नहीं देखते।
आपको अपना ध्यान
सिर्फ घर तक ही सीमित नहीं रखना चाहिए।
कंपनी या अन्य क्षेत्रों पर गौर करें।
आपको कुछ अप्रत्याशित मिल सकता है।
श्री लियू.
यह किस प्रकार की चाय है?
क्या
शराब बनाने की कोई विशेष तकनीक है?
मैं सोच रहा था,
चूँकि मेरे पिताजी इसे बहुत पसंद करते हैं,
अगर मैंने कभी उसे परेशान किया,
मैं कुछ बना सकता था
उसे खुश करने के लिए.
यह तो सामान्य चमेली की चाय है।
कोई विशेष तकनीक नहीं.
लेकिन मिस्टर सोंग काफी विशिष्ट हैं।
इसमें नौ दौर की सुगंध लगती है
इसका अनूठा स्वाद विकसित करने के लिए।
यह प्रभावशाली था।
क्या मैं चाय की पत्तियों को देख सकता हूँ?
ओह, हम अभी भाग गए।
जब नया बैच आता है,
मुझे अवश्य दिखाएं.
कोई बात नहीं, सुश्री सॉन्ग.
पिताजी, मैं अब चलता हूं।
ठीक है।
अपना ख्याल रखना, सुश्री सोंग।
आंटी वेन्झी.
झिझी.
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है.
बैजियन ने मुझे बुलाया।
उन्होंने कहा कि पुलिस
ने पहले ही फुटेज की प्रतिलिपि बना ली है।
उन्हें सक्षम होना चाहिए
ज़ियाओफ़ेई का नाम जल्द ही साफ़ हो जाएगा।
यह तेज़ था।
हाँ।
मैंने विशेष रूप से बैजियन को फोन किया
और उसे सबूत सुरक्षित रखने को कहा।
आप युवा लोग
बहुत गहन और विचारशील हैं।
बिल्कुल नहीं।
आंटी वेन्झी,
आपने
वर्षों से हमारे परिवार के लिए बहुत कुछ समर्पित किया है।
अब जबकि ज़ियाओफ़ेई मुसीबत में है,
बेशक मैं
आपकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
तुम सचमुच बड़े हो गये हो.
वैसे,
देखना।
जनता की राय
पहले ही ऑनलाइन बदल चुकी है।
हर कोई यी वेनहान की निंदा कर रहा है।
जनता को
हमेशा अंत में सच्चाई का पता चलता है।
नी वेन्झी ने अपनी योजना बनाई
हमारे परिवार में.
[यी वेनहान]
सबसे पहले, उसने अपने बेटे, यी वेनहान को भेजा,
एक अनाथालय में,
[नी वेन्झी] ने
फिर नी जियाओफेई को गोद लिया।
[नी जियाओफेई]
अब नी जियाओफेई की गलती
इसका उल्टा असर हुआ है और यी वेनहान को नुकसान पहुंचा है।
नी वेन्झी उसे नहीं छोड़ेंगे।
लगता है मैं नी ज़ियाओफ़ेई का उपयोग कर सकता हूँ
उन्हें अलग करने के लिए.
कौन है भाई?
सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो।
दरवाज़ा खोलो और
हमारी जांच में सहयोग करो।
[मिस्ड कॉल]
[श्रीमती सॉन्ग]
बस एक पल।
आप पुलिस को कैसे बुला सकते हैं?
घबड़ाएं नहीं।
यह एक रणनीतिक वापसी है।
मैंने आगे आने वाली हर चीज़ को व्यवस्थित कर दिया है।
मुझ पर विश्वास करो, मैं तुम्हारी माँ हूँ।
मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
अब मैं क्या करूं?
पुलिस पहले से ही मेरे दरवाजे पर है।
शांत रहें।
बाद में उनके साथ जाओ.
जितना संभव हो सके, शांतचित्त होकर कार्य करने का प्रयास करें।
चाहे वे आपकी कितनी भी जांच करें,
बस कह दो कि तुम्हें नहीं पता.
ठीक है।
क्या आप यी वेनहान हैं?
हाँ।
हमें एक रिपोर्ट प्राप्त हुई।
आप
यौन उत्पीड़न के मामले में शामिल हैं।
यह एक सम्मन है.
[जिनचेंग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
[समन]
कृपया हमारे साथ स्टेशन आइए
पूछताछ के लिए.
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
ठीक है।
ज़ियाओफ़ेई.
अंदर आएं।
मुझे देखने दो।
क्या आपकी माँ ने आपको फिर मारा?
वह सचमुच बहुत कठिन हो गयी।
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
तुम्हें मारने से पहले उसने तथ्यों की सही जानकारी भी नहीं ली ।
मैं ठीक हूं, झिझी।
मैं माँ को दोष नहीं देता.
सोंग परिवार को नीचे खींचने में मेरी गलती है ।
थोड़ा दलिया खाओ.
मुझे भूख नहीं है।
ज़ियाओफ़ेई.
मैं जानता हूं कि तुम्हें तकलीफ हो रही है।
लेकिन आपको अभी भी खाना चाहिए.
अपने आप को देखो।
आप थके हुए लग रहे हैं.
हर कोई तुम्हारे बारे में चिंतित है.
ज़ियाओफ़ेई,
कुछ दलिया खाओ.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
वैसे,
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है.
जब हमने पुलिस को बुलाया,
ऑनलाइन जनता की राय आपके पक्ष में हो गई है ।
हर कोई तुम्हें एक बहादुर लड़की के रूप में देखता है।
और एक सार्वजनिक व्यक्ति के रूप में,
आपने महिलाओं के लिए एक मजबूत उदाहरण स्थापित किया है।
ज़ियाओफ़ेई,
चिंता मत करो।
पुलिस सच्चाई तक पहुँचेगी
और अपना नाम साफ़ करें.
लेकिन मुझे कहना होगा,
मैं वास्तव में इससे प्रभावित हूं।
आंटी वेन्झी को हमारे परिवार की प्रतिष्ठा की बहुत परवाह है ।
पिताजी और दादी
द्वारा पुलिस को बुलाने पर सहमति जताने के बाद भी,
वह अभी भी हिचकिचा रही थी.
हम जानते हैं
वह बस कोशिश कर रही थी
बड़ी तस्वीर को प्राथमिकता दें।
लेकिन अन्य
शायद उसे लगे कि उसे कोई परवाह नहीं है
अपनी बेटी की गरिमा या करियर के बारे में।
झिझी, तो आप यहाँ ज़ियाओफ़ेई के साथ हैं।
चाची वेन्झी, आप यहाँ हैं।
ज़ियाओफ़ेई,
पुलिस ने अभी फोन किया है।
मैं आपका बयान देने के लिए आपके साथ चलूंगा।
आंटी वेन्झी,
ज़ियाओफ़ेई,
अब मैं चलता हूँ।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
ज़ियाओफ़ेई,
डरो मत.
पुलिस को वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
वैसे,
आंटी वेन्झी,
मैंने ज़ियाओफ़ेई के लिए सबसे अच्छा वकील नियुक्त किया है।
इस बार,
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि यी वेनहान को
गंभीर परिणाम भुगतने पड़ें।
[डिज़ाइनर एसोसिएशन ने
यी वेनहान को निष्कासित किया]
माँ!
माँ, यह खबर देखो!
यह सब चिल्लाना क्या है?
यी वेनहान को
आभूषण एसोसिएशन से निष्कासित कर दिया गया।
इंटरनेट का बोलबाला है।
मेरा भाई...
वह... वह ख़त्म हो गया है।
[पुलिस]
[टाइकियाओ पुलिस स्टेशन]
मुझे आश्चर्य है कि क्या नी वेन्झी को ऐसा लगता है
वह इस समय रोलरकोस्टर पर है।
उसने शायद सोचा
मैं कुछ खोजने की कोशिश कर रहा था
उस दिन के फुटेज में.
उसने ज़ियाओफ़ेई की
पुलिस स्टेशन जाने की यात्रा में देरी कर दी।
लेकिन इससे आपको
असली सबूत सौंपने के लिए पर्याप्त समय
पुलिस को।
गलत दिशा.
बहुत अच्छा।
इतना खराब भी नहीं।
अगर मैं इतना सतर्क न होता,
आज जो नी शियाओफ़ेई के साथ हुआ,
वह मेरे साथ भी होता।
और आपका परिवार
भी इसमें घसीटा गया होगा।
लेकिन यह नी वेन्झी की शैली नहीं लगती ।
यह निश्चित रूप से वह नहीं थी।
वह मुझे इतनी आसानी से चीजें बदलने नहीं देती ।
यह कुछ इस तरह लगता है
यह उन दो बेवकूफों, नी शियाओफ़ेई और यी वेनहान का काम है
।
इतने अयोग्य विरोधियों के साथ,
हमारा काम बहुत आसान है.
बधाई हो, सुश्री सोंग।
हमें बधाई
ऐसी निर्णायक जीत हासिल करने के लिए।
ठीक है।
चल दर।
[एक विनम्र डिजाइनर का उदय]
क्या हो रहा है?
ऑनलाइन बहुत सारे लेख हैं
[यी वेनहान - सौम्य और प्रेरणादायक]
यी वेनहान का नाम साफ़ करने की कोशिश कर रहा है।
यह निश्चित रूप से नी वेन्झी का काम है।
वह सचमुच उसका बेटा है।
[यी वेनहान
अनाथालय के बच्चों के लिए व्यक्तिगत रूप से कपड़े डिज़ाइन करती हैं,]
[उनके सपनों को साकार करना]
[यी वेनहान
अनाथालय में बच्चों के साथ खेल रही हैं]
क्या?
मैंने यही किया।
यह उसके लिए कैसे संभव हुआ?
बेशर्म.
नमस्ते?
यिन किन,
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
[यी वेनहान सचमुच मेरे सपनों का राजकुमार है!
मुझे उस पर पूरा भरोसा है।]
[सच्चाई किसी दिन सामने आ ही जाएगी.]
वह प्रतिभाशाली है
और उनका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है।
माँ,
आप कमाल हो।
जनता की राय
अब पूरी तरह बदल चुकी है।
वे सभी अब वेनहान का समर्थन करते हैं।
मुझे यकीन है कि वह कल रिहा हो जायेगा।
अब तुम्हें नहीं लगता कि मैं बेकार हूं?
ओ मां।
चलो भी।
मेंने वह कभी नहीं कहा।
मेरे लिए, तुम हमेशा
सर्वश्रेष्ठ।
एक लो।
[नी शियाओफ़ेई ने साफ़ तौर पर यी वेनहान को बहकाया।
उफ़, उसके जैसे लोग डरावने होते हैं।]
[आप कभी किसी को सचमुच नहीं जानते!
नी ज़ियाओफ़ेई बहुत गणनाशील है।]
[नी जियाओफेई भयानक है,
यी वेनहान को लुभा रही है।]
माँ।
यह क्या है?
अब क्या?
वे मेरे बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैं उनमें से प्रत्येक को एक वकील का पत्र भेजूंगा।
मैं उन पर मुकदमा करूंगा!
इसमें डरने की क्या बात है?
मैं इसे संभाल लूंगा।
गंभीरता से।
मेरा अपमान करते हुए?
यह मैं हूं।
सुश्री नहीं,
परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
कोई ड्रग्स नहीं पाया गया
नी ज़ियाओफ़ेई के मूत्र या रक्त परीक्षण में।
लेकिन...
क्या पर?
झिझकना बंद करो.
पुलिस को नशीली दवाओं के अवशेष मिले
दोनों के कपों में।
यह यी वेनहान के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि पुलिस को
यह सबूत मिल जाएगा।
यदि यह जारी रहा,
चीजें हाथ से निकल सकती हैं।
कोई सुझाव?
अभी सबसे अच्छा समाधान
नी ज़ियाओफ़ेई को स्वीकार करना होगा
वह और यी वेनहान एक रिश्ते में हैं।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
माँ।
आप नहीं हैं
मुझे यह स्वीकार करने पर मजबूर कर रहे हो
कि वेनहान और मैं साथ हैं, क्या तुम?
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪